[kicau jangkrik]
Saudaraku, belum ada listriknya?
Departemen ketenagalistrikan
akan mengetahui hal itu.
Tapi pekerjaan pemasangan kabel
kita akan selesai dalam satu jam.
Besok kita akan melakukan pemeriksaan.
Ini akan menjadi masalah
besar jika tidak ada cahaya.
[dering telepon]
Ya, Kavya?
Ayah, pekerjaan pengkabelan
hampir selesai di sini.
Apakah itu?  Ini seharusnya sudah dimulai sekarang.
- Baiklah, sayang.  Biarkan saya memeriksanya.
- Oke.
- Raghu.
- Ya pak.
- Bawakan aku file Basant Khedi.
- Oke.
[kicau kriket]
Halo, Joshi.
Kami sudah memasang kabel listrik.
Tapi seharusnya tidak ada persediaan
apa pun sampai aku memberitahumu.
- Ayah.
- Hmm?
Saya tidak merasa baik.
Maksud saya,
jika tidak ada pasokan,
maka itu akan membuat Adi malu.
[tertawa]
Omi, anakku,
Aku tidak ingin mengecewakan Adi.
Itu sebabnya saya menandatanganinya.
Dan kamu akan membiarkan
anakmu kecewa padamu?
Omi, anakku.
Aku akan menjelaskannya pada Adi.
Itu adalah pekerjaan pemerintah,
file sering tertahan.
Itu terjadi di birokrasi.
Ketika listrik tidak tersedia,
Kavya akan marah.
Dia akan meninggalkan
Adi dan lari dari desa.
Ketika dia melarikan diri dari desa,
Adi juga akan kesal.
Dia akan keluar dari akademi karena
marah dan langsung mendatangi saya.
Ketika dia datang kepadaku, itu
akan membuat pekerjaanku mudah.
[tertawa]
Belum ada listriknya?
Departemen ketenagalistrikan
akan mengetahui hal itu.
Tapi pekerjaan pemasangan kabel
kita akan selesai dalam satu jam.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Oh!
Apa itu?
Ikutlah denganku sekarang.  Bangun.
Sekarang?  Pada jam ini?
Apakah kamu akan melakukan
sesuatu yang salah padaku?
Adi, jangan bercanda.
- Tapi...
- Ikutlah denganku.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Siapa ini?  Apakah kamu akan
menunjukkan padaku hantu?
Bagaimana aku melakukan itu?  Di sini sangat gelap.
Lalu apa itu?
Apa maksudmu, Adi?
Adi, sudah dua
hari mendapat surat
izin, tapi listrik di
sini masih belum ada.
Ayolah.
Menteri akan melakukan
pemeriksaan besok.
Apa yang akan kita katakan
padanya?  Apa yang akan kita lakukan?
Kavya, kamu tidak percaya padaku sama sekali.
Saya beritahu Anda bahwa
kami akan memiliki persediaan.
- Adi, ini bukan tentang kepercayaan.
- Lalu apa?
Ini tentang hasil dan saya
tidak melihatnya sama sekali.
Jika ini adalah permainan baru yang kamu
dan ayahmu mainkan, tolong beri tahu saya.
Aku akan kehilangan apa yang
harus kulakukan, tapi penduduk desa
akan kehilangan semua harapan
yang kita ciptakan pada mereka.
Dan begitu mereka kehilangan harapan...
Kamu banyak bicara.
Apakah itu mulut atau motor?
Aku akan menunjukkan kepadamu keajaiban.
Lihat disana.
Jangan memeriksaku
dari belakang.  Lihat disana.
[pemutaran musik]
Apa?  Pasokan dimulai
pada malam hari.
Aku baru saja akan memberitahumu besok.
Kupikir aku akan mengejutkanmu,
tapi kamu adalah kamu.
Kamu benar-benar menciptakan keajaiban, Adi.
Bukankah itu membuatmu bahagia?
[pemutaran musik]
Apakah kamu tidak menikmatinya?  Kamu akan
menikmati hal seperti ini bersamaku, Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Salam.
Salam.  Ini adalah bupati kami.
Dia datang untuk diperiksa.
Katakan padaku, pekerjaan apa
yang telah kamu lakukan sejauh ini?
Pak, sebenarnya banyak
pekerjaan yang sudah dilakukan.
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Saya hanya bisa melihat
cat pemerintah di atasnya.
Saya tidak melihat hal lain.
Tuan, Anda benar.
Pekerjaan pengecatan sudah selesai.
Dan mesinnya sudah kami
pesan, besok akan datang.
Kami sudah berbicara dengan empat
dokter yang bersedia bekerja di sini.
Dan yang paling penting,
akhirnya, kami memiliki
pasokan listrik di rumah sakit.
[pemutaran musik]
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Apa ini?
Lihat, ketua.  Tidak ada
pasokan listrik di sini.
Kami sudah memeriksa ke mana-mana.
Orang-orang ini hanya melakukan
pekerjaan pengecatan untuk membodohi kita.
Anda belum menjadi IAS.
Tapi Anda sudah
mulai membodohi kami.
Saya telah melihat orang-orang seperti Anda.
Pada akhirnya, Anda adalah saudara perempuannya.
Ketua, dengarkan kami.  Kemarin...
Kami tidak ingin mendengarkan
orang-orang seperti Anda di desa ini.
Dasar wanita!
Dia akan menjadi mesias bagi kita!
[pemutaran musik]
Saya akan menghadapinya.
Ada apa, ketua?
Anda berlebihan karena
kami tidak melawan?
Apa yang akan kamu katakan?
Katakan padaku, saudara.
Apakah kamu mengancamku?
Desa ini milikku.
Tanah ini milikku dan kamu
bertindak cerdas denganku?
Jika Anda berasal dari desa
ini, maka saya juga dari Lucknow.
Saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
- Jika aku bertindak cerdas maka...
- Tidak, Pak.  Tidak, Shubh.
Maaf tentang apa yang dia katakan.
Kita masih punya satu hari lagi.
Anda dapat melihat
banyak pekerjaan yang telah
dilakukan, bahkan mesin
pun akan ada di sini.
Semua ini bisa dilakukan dalam sehari.
Tetapi jika Anda tidak
melihat pasokan listrik di sini
besok, Anda dapat menghukum
saya sesuai keinginan Anda.
[pemutaran musik]
Hanya satu hari.  Ingatlah hal itu.
- Ayo.
[pemutaran musik]
Apa ini?
Kenapa kamu begitu melekat?
Tidakkah kau mengerti?
saya mengerti
bahwa kamu suka
mencampuri urusan dua orang.
Saya suka ikut campur?
Kaulah yang ikut
campur di antara kami.
Dan aku akan ikut campur dalam
segala hal yang berhubungan
dengan Kavya.  Katakan padaku
apa yang ingin kamu lakukan.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Andalah yang harus
menyelesaikan ujian IAS.
Saya telah melakukannya dengan
peringkat ke-9.  Bagaimana denganmu?
Mengapa Anda terus mengomel tentang
IAS?  Apakah kamu tidak tahu hal lain?
Itu pasti sesuatu yang hebat untukmu.
Sudah ada 10 IAS di rumah saya.
Anda mengatakan ada 10 IAS
di rumah Anda, tetapi Anda tidak
dapat menyelesaikan ujian
bahkan pada percobaan ke-10.
[pemutaran musik]
Itu memalukan.
Siapa yang menjadikanmu IAS, sobat?
Anda tidak mendapatkan 10 percobaan, hanya 6.
Dan mengapa kamu mengomel?
Saya tahu semua tentang kehidupan
penipuan yang Anda dan ayah Anda jalani.
Dan ayahmu?
Untuk membalaskan dendam seorang gadis,
dia menjadi direktur akademi.
Ayah, apakah kamu sudah memeriksa filenya?
Ya, Kavya.
Saya memeriksa file Basant Khedi.
Tapi tidak ada pesanan
untuk memasok listrik.
Tapi ayah, Adi memberiku surat.
Di situ ada kop surat
Menteri Tenaga Listrik.
Lalu kenapa tidak sampai ke sini?
Saya sudah cek ke pihak berwajib,
tapi tidak ada perintah dari sana juga.
Saya kenal staf di
Basant Khedi, tapi mereka
juga bilang tidak ada
pesanan pasokan listrik.
[pemutaran musik]
Enyah.
- Kamu tersesat.
- Cukup!
Shubh, beri aku waktu sebentar.
[pemutaran musik]
Anda...
Saya berbicara dengan ayah.
Apa ini?
Izin ini tidak ada di
kantor pusat Lucknow,
maupun di kantor
kekuasaan Basant Khedi.
Mengapa?  Dan berapa nilainya sekarang?
Ini sama bagusnya dengan tisu toilet.
Kavya, ada pasokan listrik tadi
malam dan kamu melihatnya.
Tapi dimana hari ini?
Adi, kamu akan membuat rencana yang sangat mudah
untuk menipuku, aku tidak pernah menyangka...
Kavya, aku tidak membodohimu.
Anda terus kembali ke
sana.  Ini adalah batasnya!
Adi, hentikan drama ini.
Katakan sejujurnya bahwa
kamu dan ayahmu sama-sama
tidak ingin aku
membangun rumah sakit ini.
Itu sebabnya kamu menipuku.
Untuk menghabiskan waktumu dan
berteman denganku, kamu bersikap baik.
Dan di sisi lain, kamu terus
membantu ayahmu memenuhi tugasnya.
Diam saja, Kavya.
Anda berbicara omong kosong!
Saya sudah melakukan yang terbaik dan Anda tahu itu.
Aku tidak menyangkal bahwa
ayah tidak terlibat dalam hal ini, tapi
bagaimana aku bisa membuktikan kejujuranku padamu?
Bukti apa lagi yang saya perlukan?
Beri tahu saya.  Lihat ini.
Tidak ada listrik di sini dan Anda
adalah putra menteri tenaga listrik.
Tidak ada kekuatan di sini atas perintahnya.
Dan jika aku masih tetap
mempercayaimu, tidak akan
ada orang yang lebih bodoh
dariku di alam semesta.
Anda tidak bodoh, ini saya.
Aku memercayai ayahku meskipun
aku tidak menginginkannya.
Dia memainkan permainannya
dan mengorbankan saya.
Adi, berhentilah menyalahkan
ayahmu atas segalanya.
Anda juga tidak ingin
melihat proyek ini sukses.
Kamu santai saja sejak hari pertama,
bodohnya aku mengandalkanmu.
Kavya!
[pemutaran musik]
Saya setuju bahwa pendekatan saya biasa saja.
Tapi niatku tidak pernah salah.
Setiap pencuri mengaku tidak bersalah.
[pemutaran musik]
Jangan tambah apinya ya Shubh.
Api?  Aku?
Sobat...
Saya menunjukkan cermin itu kepada Anda.
Kamu dan ayahmu adalah penipu.
Kata lain
dan itu tidak akan berjalan dengan baik.
[tertawa]
Kamu tidak menghormati
ayahmu dan kamu marah
ketika saya berbicara
menentangnya.  Mengapa?
Apa masalahnya?
Kamu pandai berkata-kata.
Tahukah Anda apa yang mereka
katakan tentang orang seperti Anda?
Apa?
Mulut yang mengoceh.
Orang yang suka mengoceh bukanlah orang yang
melambaikan tangannya, tetapi berbicara.
Anda pasti mengetahuinya.
Saya tahu.  Ayahmu pasti
tidak mengajarimu, bukan?
Mari, saya akan tunjukkan kepadamu bagaimana
orang yang suka mengoceh memberikan pelajaran.
[pemutaran musik]
Anda pikir itu mudah bagi saya?
Apakah ada lebih sedikit drama di
sini yang Anda tambahkan ke dalamnya?
Jika Anda ingin berperang,
pergilah berperang di perbatasan.
Setidaknya Anda akan
terbukti berguna bagi bangsa.
Dan Shubh...
Lihat, proyek ini milikku dan begitu
pula stresnya.  Itu bukan milik orang lain.
Saya tidak membutuhkan siapa
pun, saya bisa mengaturnya sendiri.
Kembali.
Persiapkan ujian IAS Anda.
Ini tugasku, biarkan aku melakukannya.
- Kavya...
- Shubh,
ini bukan urusanmu.
[pemutaran musik]
Silakan.
[berdebar]
Dan kamu...
Jangan beranggapan bahwa rumah
sakit tidak akan dibuka sekarang.
Saya belum meninggalkan apa pun yang belum
terselesaikan dalam hidup sampai sekarang.
Saya selalu mencapai
apa yang saya inginkan.
Bahkan jika rumah sakit dibuka,
Saya akan memulainya sendiri.
Dan menjauhlah dariku.
Mengerti, Tuan Adhiraj Pradhan?
[pemutaran musik]
Perahu tidak bisa menyeberangi
laut karena takut ombak.
Mereka yang mencoba, tidak pernah gagal.
Ketika seekor semut
membawa sebutir biji-bijian,
ia sering kali
terpeleset di dinding.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan menerima kekalahan.
Bahkan jika aku harus melakukannya
jatuh seribu kali.
Aku akan pastikan noda
di namamu hilang, Kak.
[pemutaran musik]
Halo?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Giriraj Pradhan dan putranya,
Adi, boleh mencoba sebanyak yang
mereka mau, tapi saya akan
memastikan rumah sakit dibuka kembali.